
Papildu prasības programmatūrai
Spēles sākumā cilvēks-spēlētājs izvēlas, ar kuru skaitli diapazonā no 5 līdz 15 sākt spēli.
Spēles apraksts
Spēles sākumā ir dots cilvēka-spēlētāja izvēlētais skaitlis. Abiem spēlētājiem ir O punktu. Spēlētāji veic gājienus pēc kārtas, reizinot pašreizējā brīdī esošu skaitli ar 2 vai 3. Ja reizināšanas rezultātā tiek iegūts pāra skaitlis, tad spēlētāja punktu skaitam tiek pieskaitīts 1 punkts, bet ja nepāra skaitlis, tad 1 punkts tiek atņemts. Spēle beidzas, kā tikko ir iegūts skaitlis, kas ir lielāks vai vienāds ar 1000. Spēlētājs ar mazāko punktu skaitu uzvar spēli. Ja punktu skaits ir vienāds, tad rezultāts ir neizšķirts.