**Papildu prasības programmatūrai:**

- Spēles sākumā cilvēks-spēlētājs izvēlas skaitli no diapazona no 5 līdz 15, ar kuru sākt spēli.

**Spēles apraksts:**

Spēles sākumā katram spēlētājam ir O punkti. Viņiem ir jāveic gājieni pēc kārtas, reizinot pašreizējo skaitli ar 2 vai 3. 
Ja reizināšanas rezultātā iegūst pāra skaitli, spēlētājam tiek pieskaitīts 1 punkts, ja nepāra skaitli, tad 1 punkts tiek atņemts. 
Spēle beidzas, kad ir iegūts skaitlis, kas ir lielāks vai vienāds ar 1000. Uzvar spēlētājs ar mazāko punktu skaitu. Ja punktu skaits ir vienāds, rezultāts ir neizšķirts.